Aula 2

Com a pasta .git exposta, teve acesso aos hashes dos últimos commits. Ele olhou os 2 primeiros dígitos da hash para
encontrar o objeto, que fica localizado dentro da pasta .git/Objetos. Onde encontra também os commits e as alterações no
código. Usando o comando (zlib-flate -uncompress < hash > nome do arquivo) você o conteúdo do commit.

Fez DUMP do .git
http://52.2.30.210/

Utilizando o script https://github.com/carlosevieira/git-dumper


Nunca commitar o arquivo .env no git!!!!
<image 1>


IDOR = Insecure Direct Object Reference 
Vulnerabilidade IDOR nas funcoes show e edit da NotesController.
<image 2>


SSRF  (Server Side Request Forgery) que pode levar ao comprometimento do servidor e da rede do cliente.
<image 3>


Mass Assignment - eh possivel editar qualquer campo no perfil do usuario.
<image 4>